---
layout: post
title:  "CONTRIBUTI E CONVENZIONI PERCEPITI E STIPULATI CON GLI ENTI PUBBLICI NELL’ANNO 2019"
date:   2020-01-21 21:12:01 +0800
---

* content
{:toc}

<b>CONTRIBUTI E CONVENZIONI PERCEPITI E STIPULATI        CON GLI ENTI PUBBLICI NELL’ANNO 2019</b>
<br>

<b>CONTRIBUTO</b>
concesso dalla Provincia Autonoma di Trento € 795,00 (settecentonovantacinque/00)  per oneri assicurativi anno 2018:
per Casa Maurizio, Casa Paola e Casa Baldè incassato nel 2019 € 795,00  (settecentonovantacinque/00).  

<b>CONVENZIONE</b>
Sovvenzione da parte dalla Provincia Autonoma di Trento di € 63.525,00 (sessantatremilacinquecentoventicinque/00)  con le organizzazioni di volontariato ai sensi dell’avviso 4 del Ministero del Lavoro e delle Politiche Sociali FEAD.
Concessione di € 21.016,47  (ventunomilasedici/47) prima trance riferite ad acquisti effettuati nell’anno 2018  per:
Casa Baldè Centro Diurno Polifunzionale incassato nel 2019 € 21.016,47  (ventunomilasedici/47)  prima trance

<b>CONTRIBUTO</b>
concesso dalla Provincia Autonoma di Trento di € 90.000,00 (novantamila/00) per contrasto a condizioni di esclusione sociale delle persone senza dimora  (legge 6 giugno 2016 n. 106 e D.LGS. 3 luglio 2017 n. 117).
Concessione di € 90.000,00 (novantamila/00) con determinazione del dirigente della Provincia Autonoma di Trento Servizio Politiche Sociali n. 425 del 23 ottobre 2018 per:
Casa Maurizio e Casa  Paola due realtà per uomini e donne senza fissa dimora di cui incassato nel 2019 € 36.000,00 (trentaseimila/00). Seconda tranche.

<b>CONTRIBUTO</b>
 dalla Provincia Autonoma di Trento di € 40.000,00 (quarantamila/00) per contrasto a condizioni di esclusione sociale delle persone in condizione di povertà assoluta o relativa e dei migranti (legge 6 giugno 2016 N. 106 e D.LGS. 3 luglio 2017, n. 117).
Concessione di € 40.000,00 (quarantamila/00) con determinazione del dirigente della Provincia Autonoma di Trento Servizio Politiche Sociali n. 425 del 23 ottobre 2018 per:
Casa Baldè quale Centro Diurno Polifunzionale diffuso  per contrasto a condizioni di esclusione sociale delle persone in condizione di povertà assoluta di cui incassato nel 2019 € 16.000,00 (sedicimila/00). Seconda tranche.
 
<b>CONTRIBUTO</b>
concesso dal Comune di € 12.750,00 (dodicimilasettecentocinquanta/00) per attività socio assistenziali con determinazione del dirigente del Comune di Trento Servizio Attività Sociali n. 15/98 del 19 marzo 2018 per:
Casa Maurizio e Casa Paola e Casa Baldè realtà per uomini donne e coppie senza fissa dimora di cui incassato saldo nel 2019 € 6.375,00 (seimilatrecentosettantacinque/00).  

<b>CONTRIBUTO</b>
concesso dal Comune di € 12.750,00 (dodicimilasettecentocinquanta/00) per attività socio assistenziali con determinazione del dirigente del Comune di Trento Servizio Attività Sociali n. 15/92 del 18 marzo 2019 per:
Casa Maurizio e Casa Paola e Casa Baldè realtà per uomini donne e coppie senza fissa dimora di cui incassato saldo nel 2019 € 6.375,00 (seimilatrecentosettantacinque/00).  

<b>CONTRIBUTO</b>
concesso dalla Provincia Autonoma di Trento € 795,00 (settecentonovantacinque/00)  per oneri assicurativi anno 2019:
per Casa Maurizio, Casa Paola e Casa Baldè  € 795,00  (settecentonovantacinque/00).  
CONTRIBUTO
concesso dalla Provincia Autonoma di Trento di € 90.000,00 (novantamila/00) per contrasto a condizioni di esclusione sociale delle persone senza dimora  (legge 6 giugno 2016 n. 106 e D.LGS. 3 luglio 2017 n. 117).
Concessione di € 90.000,00 (novantamila/00) con determinazione del dirigente della Provincia Autonoma di Trento Servizio Politiche Sociali n. 425 del 23 ottobre 2018 per:
Casa Maurizio e Casa  Paola due realtà per uomini e donne senza fissa dimora di cui incassato nel 2019 € 18.000,00 (diciottomila/00) Chiusura contributo.

<b>CONTRIBUTO</b>
 dalla Provincia Autonoma di Trento di € 40.000,00 (quarantamila/00) per contrasto a condizioni di esclusione sociale delle persone in condizione di povertà assoluta o relativa e dei migranti (legge 6 giugno 2016 N. 106 e D.LGS. 3 luglio 2017, n. 117).
Concessione di € 40.000,00 (quarantamila/00) con determinazione del dirigente della Provincia Autonoma di Trento Servizio Politiche Sociali n. 425 del 23 ottobre 2018 per:
Casa Baldè quale Centro Diurno Polifunzionale diffuso  per contrasto a condizioni di esclusione sociale delle persone in condizione di povertà assoluta di cui incassato         € 12.000,00 (dodicimila/00). Chiusura contributo.

<b>CONVENZIONE</b>
Sovvenzione da parte dalla Provincia Autonoma di Trento di € 63.525,00 (sessantatremilacinquecentoventicinque/00)  con le organizzazioni di volontariato ai sensi dell’avviso 4 del Ministero del Lavoro e delle Politiche Sociali  FEAD.
Concessione di € 13.776,88  (tredicimilasettecentosettantasei/88) seconda trance riferite ad acquisti effettuati nell’anno 2019  per:
Casa Baldè Centro Diurno Polifunzionale incassato nel 2019 € 34.793,35  (trentaquattromilasettecentonovantatre/35) prima e seconda trance. 

[jekyll]:      http://jekyllrb.com
[jekyll-gh]:   https://github.com/jekyll/jekyll
[jekyll-help]: https://github.com/jekyll/jekyll-help
